Me gustas.
Repito.
No, no te gusto en absoluto.
Soy...
No te muevas.
El equipo es muy caro.
Obviamente me gustas.
Cuando la gente se enamora,
la zona cubierta del abdomen lateral
y la zona final se activará.
La prueba de imágenes del cerebro exterior cercano al rojo.
El resultado muestra que
Cuando dijiste que te gustaba,
estos puntos cerebrales no reaccionaron.
Así que no te gusto en absoluto.
Mis datos
no han cambiado,
porque el ambiente aquí no es bueno.
Mi estado de ánimo se ha visto afectado.
Las actividades cerebrales
naturalmente se reprimirá.
Lo sé.
Obviamente me gustas.
¿Cómo lo pruebas?
se debe a factores externos?
en vez de
No te gusto en absoluto.
Yo...
Cuando te veo,
mi corazón late más rápido.
Hay muchas razones por las que mi corazón late más rápido.
¿Presión?
ansiedad.
No duermo bien.
bebidas estimulantes
puede acelerar el latido del corazón.
Me sonrojaré cuando te vea.
Si duermo por la noche,
cuando duermo por la noche.
La cara roja puede ser porque
Tienes vértebra cervical.
El traslado de cuello estimula los nervios simpáticos.
Extensión de los vasos sanguíneos finos en la cara
Ni en sueños.
hay más razones.
¿Cómo quieres que lo pruebe?
Me gustas.
Ya que viniste a nuestro laboratorio,
como miembro
del equipo experimental,
hay que usar métodos científicos
de manera científica.
Hacer experimentos.
Hacer experimentos
para demostrar que me gustas.
Me llamo Su Chengcheng.
Ahora estoy en la Universidad de Ciencia y Tecnología del Sudeste.
de ingeniería de biomedicina.
Estudié en el segundo año.
En aquel entonces,
actué muy bien.
en esta universidad de primera clase.
Pensé que en esta escuela
en una escuela de siete a uno,
Siempre podemos encontrarnos.
El amor romántico
Pero no sé
un 80% de los chicos
no tienen intención de enamorarse.
Solo quiero vivir feliz
con los buenos amigos.
Siéntate bien.
Y el 20% restante
el 20% restante?
Este es el primer martillo
en la clase de pasantía de oro.
Creo que tiene mucho sentido conmemorativo.
Para ti.
El que está en el asiento trasero de la bicicleta
es mi compañera de cuarto, Li Meizi.
Siempre se autoestima experta en el amor.
En realidad, es igual que yo.
Nunca he tenido una relación.
En el primer año.
Pasé un año entero.
Ahora estoy en el segundo año.
Tengo tres objetivos para mí mismo.
El primer objetivo es
tener una relación
una relación fuerte.
Hoy es la fiesta anual
Festival de Nuevas Escuelas.
es el mejor momento para alcanzar el objetivo.
para resumir el fracaso del año pasado.
Decidí
no quedarme de brazos cruzados.
Voy a tomar la iniciativa.
Espero que gane la primera batalla.
El objetivo está fijado y ataca.
Hola.
¿Tienes un encendedor?
Vale.
Esto es como
entre nosotros.
Se apagó.
Aparece un nuevo objetivo.
Haz tu mejor esfuerzo.
Hola.
¿Tienes un encendedor?
Sí, sí.
Siéntense.
Agreguemos en WeChat.
Hola.
Soy de la Universidad Normal de al lado.
¿Puedes ayudarme a abrir la botella?
Alerta, alerta.
Alguien robó la torre.
Está bien, está bien.
Nuestro cristal Fang está siendo atacado.
Gracias.
Como se esperaba,
Otra vez fracasé.
Esta es mi otra compañera de cuarto.
Xie Xiaomeng.
Su apariencia es dulce,
y tierna.
Tiene un temperamento sobresaliente.
Tiene buenas notas.
Es el sueño de muchos chicos
el sueño de muchos chicos.
Ying.
¿Qué te parece mi collar?
Lin Ying.
Ella nunca
una molestia tan vulgar como el amor.
solo quiere estudiar.
es la primera en todos los exámenes.
Por eso la llamamos
Ying
Debería hacerlo.
Debería haberlo pensado antes.
Habéis vuelto.
¿Va bien la fiesta?
¿Por qué no mencionas nada?
Parece que no soy adecuada
enamorarme.
Es mejor que duerma bien.
Concéntrate en tus estudios.
Lo más importante es no suspender.
Vale.
Duermes demasiado otra vez.
Su Chengcheng.
Pronto llegaremos.
¿Vienes o no?
Este maestro es muy famoso.
Si llegas tarde una vez,
Se acabó la división habitual.
¡Maldición!
La cadena del coche se cayó de nuevo.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Delante está el camino de abajo.
Quedan 300 metros para el edificio de enseñanza.
A la velocidad actual,
puede deslizarse directamente.
Compañero.
La cadena de tu coche se cayó al suelo.
Si recoges la cadena,
y vuelve a clase.
Llegaré tarde.
Si no lo recojo,
perderá la cadena del coche.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Qué adorable!
Soy
simulación de tecnología electrónica.
El profesor de este curso
Mi apellido es Du.
Soy el experto Du.
No me malinterpretes.
Mi nombre es el experto Du.
Ingeniería biomédica
Es una disciplina integral.
Sí.
Eres esta era.
Y
es el pilar de este país.
No puedo aprenderlo bien.
Entonces esperen.
La cabeza se enfría.
No quiero que nadie
en mi clase,
en mi clase.
Mira allá.
Están sentados allí.
Es el cuarto año, el quinto año.
que regresarán a reparar.
y compañeras.
No me importa
de la escuela.
Para mí,
La línea de aprobación es 80 puntos.
Después de ochenta puntos, es aprobado.
Si no apruebas,
no me importa cuántos años tengas,
No me importa por qué
Vuelve tranquilamente.
Siéntate allí.
Reparar.
¿Qué está esperando Su Cheng?
Antes de la clase,
antes de la clase.
¿Por qué no ha venido todavía?
Gu Chen.
Sí.
Xie Xiaomeng.
Su Chengcheng.
Sí.
¿Cuántos de ustedes tienen Su Chengcheng?
Señor.
Solo yo.
Mi voz
Tengo tos.
De repente se atascó.
Por eso, dos veces.
Hoy
es la primera clase de tu clase.
Olvídalo.
En mi clase,
en mi clase,
y el comportamiento de ser designado.
Normalmente las notas son cero.
Siéntate allí.
Gracias, maestro.
¿Cómo te lastimaste la mano?
Aceite de cadena de coche.
Las huellas del amor
Sí.
Wang Dazhi.
Gracias.
Lin Ying.
Sí.
Cheng.
Este es el encuentro del destino.
Su Cheng.
¿Cómo es ese hombre?
¿Es guapo?
Llevan cascos.
No se ve bien.
Pero...
Parece que
Es muy lindo.
Es muy romántico.
¿Por qué tan raro
tan raro?
Esto se llama
Muy…
Aceite de cadena de coche.
¡Qué especial!
¡Qué romántico!
El laboratorio de notas innovadoras
Empezará a elegir.
Vamos primero.
Manos rápidas, manos lentas.
Vamos a la sala de máquina.
Allí es rápido.
Vamos.
¿Tomaste la tarjeta de estudiante?
Sí.
No lo tomé.
Voy al dormitorio a tomarlo.
Espérenme allí.
Bien, bien.
Vamos a hacer la cola.
Vete.
Aquí, aquí.
Cheng.
Rápido.
Hola, lo siento.
Mi amigo está adelante.
Déjame pasar, gracias.
Lo siento.
Mi amigo está adelante.
Gracias, gracias.
Rápido.
Ya puedes entrar.
Cheng.
No me esperen.
Entren.
¡No me pisen! ¡No me pisen!
El chico de la cadena.
Si la primera vez fue una coincidencia,
esta vez
debe ser el destino.
Cheng.
Aquí, aquí.
¿Está bien el internet?
¿A dónde fue?
Genial.
Lo agarré, lo agarré.
¿Lo has conseguido?
Sí.
¿Cómo estás?
Actualiza de nuevo.
¿Cheng lo consiguió?
No alcanza a comer.
No puedes encontrar a alguien que te guste en una relación.
El laboratorio no puede conseguir lo que me quiere.
¿Acaso mi vida
mi vida?
No pasa nada.
Cheng.
Esta vez no fue elegida.
Hay una segunda elección suplementaria.
Más tarde.
pregúntale al mentor.
La segunda selección suplementaria
se clasifican según los puntos.
según el ranking.
Si no puedes elegir al laboratorio,
no obtendrás suficientes créditos.
Cheng.
Antes de elegir el laboratorio,
antes de elegir el laboratorio.
En años anteriores,
Los que no fueron elegidos en la primera ronda
al final todo salió bien.
No te preocupes.
Escucha
Escucha lo que dijo Ying
Ying tiene razón
Además,
tienes que pensar desde otra perspectiva.
Piénsalo.
Si no eliges el laboratorio,
no habrías conocido
con la cadena de coche.
¿Verdad?
Sí.
Laboratorio.
Entonces,
vamos a tomar algo abajo?
Quiero estar sola un rato.
Vale.
Me voy.
¡Qué casualidad!
Hoy es la tercera vez
que lo conocí.
Debo encontrarlo.
Número de matrícula.
Déjame ver.
0602.
Sí.
Algunas personas
brillan.
Pero algunas personas solo persiguen la luz,
ha agotado toda la suerte.
River Xiao.
Es la primera vez que
que conozco su nombre.
¿Por qué me siento tan familiar?
¿Acaso
Realmente es el favor del dios del destino.
Una respuesta misteriosa.
Si
él es mi hombre predestinado.
Dime dónde está.
Pensé que...
él y nosotros
somos del mismo nivel.
No esperaba que
Ya es doctor.
Por supuesto, Cheng.
Es el río Xiaoyu.
El crack del crack.
Saltó de nivel todo el camino.
Escuché que
que estaba en la ingeniería maxista.
para estudiar posgrado.
En tres años,
en la Asociación de Ingenieros Electrónicos y Electrónicos
en la Asociación de Ingenieros Electrónicos y Electrónicos.
Además, el maestro
lo dejó seguir estudiando.
Dijo que después de graduarse,
después de graduarse.
Pero no sé por qué.
Parece que lo rechazó todo.
Regresó directamente a China después de graduarse.
En nuestra escuela,
Es muy famoso.
¿No lo sabes?
Cheng, escucha.
Crack no es tan importante.
Pero es muy importante
es muy importante.
Date prisa.
River Xiao.
Hay miles de personas en la Universidad de Dongke.
Nos encontramos tres veces
en un día.
No puedo perder esta oportunidad.
Hermanas.
Lo he decidido.
Lo encontré
en la librería anoche.
¿Es tuyo, hermano?
Gracias.
Hermano.
¿Puedes dejar tu contacto?
¿Me conoces?
Solo me preguntaste el contacto.
No lo conozco, por eso tengo que quedarme.
Nos conoceremos en el futuro.
¿Por qué?
Porque
me gustas mucho.
Sube.
Te llevaré a un lugar.
Formulario de solicitud del laboratorio.
Rellena.
Te confieso.
¿Por qué rellenas esto?
Está bien si no lo rellenas.
Lo rellenaré.
Ahora ya
al laboratorio.
Esta es mi tarjeta de repuesto.
Te enviaré oficialmente la próxima semana.
Ven al laboratorio mañana a las ocho.
¿Qué te parece?
¿Por qué no te veo?
¿Es posible?
Cheng.
¿Buscaste un tutor?
¿Cómo va el laboratorio?
Encontré el laboratorio.
¿Qué?
¿Cuál elegiste?
El cerebro y la inteligencia.
Más o menos.
Así es.
Ya está.
El laboratorio
Pero nuestro director
El decano Chen Xiaoyue se encarga directamente.
Está a cargo del experto Du.
Los que pueden entrar allí
son magníficos de investigación científica.
Además, este laboratorio
en este laboratorio.
El único que entró en los años anteriores
es un punto de calificación de toda la facultad.
Los tres mejores.
puede estudiar allí.
En el futuro,
no es tan simple.
Es posible. Es posible.
Mi hermana
No te olvides de la riqueza y la riqueza
Al ver
que son jóvenes y talentosos.
y guapo.
y obsesionado con la investigación científica.
que no se puede liberar.
Por favor, no lo olvides.
tienes una hermana soltera.
Está soltera.
Lo entiendo.
Que alguien me ayude
Que alguien te ayude
Te apoyaré.
Eso es todo.
Es normal.
El examen se basa en mi sorpresa.
¿Por qué
a la Universidad de Dongke.
al mejor laboratorio.
Pensé que era el dios de la suerte.
y se enamoró de mí.
Poco después,
me di cuenta de que
Desde que entré
en este laboratorio,
es el comienzo de mi pesadilla.
Te dije que no eras compatible.
Estoy considerando cómo ajustarlo.
La frecuencia intrínseca de su cuerpo
y su factor de fuerza de suspensión.
Me voy.
O tú.
Qué interesante.
Excusas.
Hola, hermanos.
Me llamo Su Chengcheng.
Estoy eligiendo el laboratorio
elegí el laboratorio.
¿Eres nuevo aquí?
Hola.
¿En qué grado estás?
Estoy en el segundo año.
Segundo año.
Ciencias.
Entonces tu puntuación es de 4,9.
Aún no.
Entonces debes haber venido al laboratorio equivocado.
No me equivoqué.
El hermano Xiao Yuhe me pidió que viniera.
Xiao.
No tienes buenas notas.
o licenciatura?
¿Por qué te reclutó?
Fue él quien me pidió que viniera.
Él me dio esta tarjeta.
¿Qué relación tienes
¿Qué relación tienes?
No tengo nada que ver con él.
Porque le confesé mi amor.
Por eso me pidió
rellenar un formulario de solicitud.
y me dejó entrar.
Xiao nunca ha hecho esto.
Entonces,
¿Acaso
Cheng.
Somos amigos en el futuro.
Sí.
¿Qué te parece
te llevo a visitar?
Nuestro laboratorio.
Yo también.
Esto se llama Zhang Li.
Y el de control.
Este perro es suyo.
Ve a trabajar.
Vamos, vamos.
¿Has terminado de imprimir el logo?
Ve a imprimirlo.
Cheng, adelante.
Esta es la oficina del profesor Du.
Sí, sí, sí.
Me llamo Liu Dongmao.
Soy de la facultad de informática.
Este hermano Gordo
se llama Zhu Jiafa.
Es de la facultad de control.
Nos encargamos principalmente
la parte mecánica de la interfaz cerebral.
Por cierto, nuestro laboratorio
hay una hermana mayor
que es muy buena.
Ella se encarga principalmente
la interfaz cerebral implantada.
Es implantar un chip en el cerebro
y controlar los equipos externos.
En cuanto a Xiao,
Xiao, no tengo que decir más.
Seguro que lo sabes todo.
No me lo dijo.
Tienes razón.
A Xiao no le gusta
no le gusta hablar de sí mismo.
Pero tú y él
con él,
lo conoceré poco a poco.
No.
Por aquí, por favor.
Vamos.
Nuestro laboratorio de cerebro e inteligencia
Es multidisciplinario.
Integración de cerebro cruzado.
laboratorio nacional clave.
Principalmente investigamos
Interfaz cerebral implantada.
Interfaz cerebral no invasiva.
y el cerebro de inteligencia artificial.
Tres direcciones principales.
Laboratorio de nivel divino.
La versión real de Kris.
Sí.
Kris utiliza
la tecnología de interfaz cerebral.
Es una técnica
muy avanzada.
Puede
leer la señal de computadora de la persona.
combina el robot.
Por ejemplo, puede controlar
a través de la mente.
Al mismo tiempo,
muchos problemas médicos.
Por ejemplo, puede hacer que los pacientes paralizados
vuelva a tener la capacidad de acción.
Este es el control de ondas cerebrales.
Vamos, inténtalo.
Cuanto más concentrada la atención,
Cuanto más rápido corre la prueba,
Guapo.
Esto también
¿Lo hiciste con el hermano Kafa?
Pues...
Por supuesto.
Pero nosotros dos nos encargamos
la parte mecánica.
En cuanto a este algoritmo,
lo hizo Xiao.
Es él.
Sí, el algoritmo de su cargo
básicamente incluye
todos nuestros proyectos de investigación.
¿No te contrató él?
Aprende de él en el futuro.
Entonces,
¿Vendrá al laboratorio hoy?
Sí, viene todos los días.
Sí.
Ya viene.
Hablando del rey de Roma.
Llega el rey de Roma.
No pasa nada.
Gracias.
Ve, ve.
¿Xiao suele estar aburrido?
saltó de repente.
Voy a prepararle un café.
Ve.
Hermano.
Hoy me inscribí.
Los dos hermanos también me llevaron
a visitar el laboratorio.
Lo vi.
Se divierten mucho.
¿Algo más?
Quiero preguntar
¿por qué me pediste que viniera al laboratorio?
Además,
lo que te dije ayer
lo que te dije ayer?
Solo respondo
las preguntas relacionadas con el trabajo.
Lo demás
Hablaremos después de las ocho de la noche.
¿A las ocho?
Bien, te espero.
¿Qué te parece?
¿Qué?
Cheng,
Es la primera vez
a traer novia al laboratorio.
No te preocupes.
Te he arreglado
Sí, claro. Pégalo bien.
No hay problema.
El problema de la claridad.
¿Está resuelto?
¿Ha mejorado
¿Ha mejorado?
¿El laboratorio está tan libre?
Un estudiante de grado.
No necesitan trabajar.
No hay problema.
Los recién llegados no deben ser arreglados.
hacer algo?
¿Por qué me miras?
Me parezco mucho al análisis de Pha.
Ven, pruébalo.
Mi café
solo las personas
la gente de nuestro laboratorio
pueden beber.
Está prohibido comer en el laboratorio.
La señora encargada de la limpieza
No puedo venir hoy.
Los recién llegados
para limpiar.
Agregar
Explícale tus precauciones.
¿Qué?
Xiao Yuhe la reclutó.
Ven aquí.
No.
¿Qué?
Xiao la reclutó.
Parece que
a ella.
¿Qué significa eso?
Eso es.
Te digo que
Entonces...
Viniste.
Entonces tú...
¿Cuál es tu respuesta?
¿Es importante?
Sí.
Luego imprime el formulario.
Rellena la información.
¿Y luego?
hacer experimentos de recopilación de datos cerebrales.
¿Qué es un experimento de recopilación de datos cerebrales?
Usar equipos profesionales
para extraer datos cerebrales.
¿No dijiste que te gustaba?
Tienes que demostrarlo de manera científica.
Sé que me gustas.
No hace falta hacer experimentos.
Me gusta esta palabra demasiado abstracta
y no es real.
Solo los datos científicos
no mienten.
No te mentí, es verdad.
Los sentimientos son engañosos.
Tal vez incluso te engañaste a ti mismo.
Pero no lo sabes.
Rellena.
Tantos.
Entonces,
Te pregunto y contestas.
Nombre, Su Chengcheng.
Nacionalidad, Jinjiang.
El nombre de la escuela cuando era niño.
Escuela primaria experimental de Jinjiang.
Los snacks favoritos de la infancia.
Un palo de hielo largo.
Se puede cortar.
El color que me gusta.
Color.
Más específico.
Azul, rojo, amarillo.
Eres muy romántico.
Esto se llama tolerancia.
¿Te gusta hacer amigos?
Sí.
¿Crees que es difícil hacer amigos?
No es difícil.
¿Cuál es tu definición de amigo?
Ser honesto y ser insensible.
¿Cuánto tiempo durará la amistad?
Para toda la vida.
¿Y el amor?
es para toda la vida.
Resulta que el amor y la amistad
son iguales para ti.
Me tendiste una trampa.
No voy a filmar.
Mientras más honesto sea,
más precisos son los datos.
¿Entiendes?
Sigo preguntando.
¿Te gusta tu infancia?
¿Por qué?
Cuando seas mayor, puedes enamorarte.
¿No tienes muchos amigos?
¿Recuerdas el nombre de
cuando eras niño?
Dime lo mejor.
No, tu pregunta...
¿Hay algún problema?
El nombre de mi mejor amigo
¿Qué tiene que ver
si me gustas o no?
Esto es una evaluación
tus sentimientos.
Dime.
¿Cómo se llaman?
Wang Lun también.
Yuhang.
Bei.
Mengmeng.
Hay mucho más.
Se acabó.
Te dije que no lo conocías.
Nada más.
Su Chengcheng.
¿Realmente no me recuerdas?